Untuk latihan ini, saya tidak akan memberi
tahu Anda cara memperbaikinya.
Lebih sedikit campur tangan,
seperti yang diinginkan oleh Katherine.
Ini akan menjadi kesempatan bagi Anda
untuk memikirkan masalah dan
potensi solusinya.
Saya ingin Anda memeriksa kode dan
menjawab pertanyaan-pertanyaan ini.
Pertama, apa yang salah dengan
PhrasesActivity, dan menurut Anda,
mengapa hal itu terjadi?
Lanjutkan dan tulis jawaban Anda di sini.
Kedua, deskripsikan bagaimana kita harus
memodifikasi kode untuk membenahi masalah
sehingga aplikasi kita tampak seperti ini
untuk NumbersActivity dan tampak seperti
ini untuk PhrasesActivity.
Tidak perlu menulis kode
sebenarnya di sini.
Deskripsikan saja pendekatan Anda,
tapi silakan diperinci
sehingga Anda bisa menerjemahkannya
menjadi kode dalam langkah berikutnya.
Jika Anda butuh petunjuk, periksa
catatan di bawah kuis.
Jangan khawatirkan spasi dan
tampilan visual aplikasi untuk saat ini.
Kita akan menanganinya
nanti di langkah selanjutnya.